デザインUnibodyの筐体。Proにふさわしい鍛え抜かれたボディ。iPhone 17 ProとiPhone 17 Pro Max、登場。史上最もパワフルなiPhoneを生み出すために細部まで徹底的に設計しました。新しいデザインの中心は、熱間鍛造アルミニウムUnibody。この筐体が、パフォーマンス、バッテリー容量、そして耐久性の限界を打ち破ります.iPhone 17 Proのカメラシステムには、イノベーションが惜しみなく注ぎ込まれています。望遠には、次世代のテトラプリズムデザインと56%大きくなったセンサーを採用。200mmの焦点距離に相当するiPhone史上最高の8倍光学品質ズーム﻿を実現しました。光学ズームレンジが16倍になったので、これまでにない自由度でクリエイティブな表現を追求したり、もっと遠くの被写体に寄ることもできます,8種類のプロ用レンズをポケットの中に。
超高解像度の24MP写真をデフォルトに。48MP Fusionメインカメラ24/48mmの焦点距離（1倍/2倍）ƒ/1.78絞り値2.44μmのクアッドピクセル（個々のピクセルは1.22μm）48MP Fusion超広角カメラ13mmの焦点距離（0.5倍/マクロ）ƒ/2.2絞り値1.4μmのクアッドピクセル（個々のピクセルは0.7μm）48MP Fusion望遠カメラ100/200mmの焦点距離（4倍/8倍）ƒ/2.8絞り値1.4μmのクアッドピクセル（個々のピクセルは0.7μm）18MPセンターフレームフロントカメラ。まさに規格外の実力。新しいフロントカメラで、写真やビデオを撮る時のフレーミングなどが自由に。タップするだけで、視野角を広げたり、iPhoneを動かさずに縦向きから横向きにすることもできます。友だちがフレームに入ってきたら視野角が広がるので、みんなが収まります。ズームと回転ができるまったく新しい正方形センサーで、セルフィーやビデオを撮る時のフレーミングがより自由に。
グループ写真では、全員を自動でフレームに収めます。ホームビデオからハリウッド映画まで。あらゆる撮影で実力を発揮するiPhone 17 Pro。進化したビデオ手ぶれ補正、映画レベルのスペック、そして業界標準のワークフローへの対応。かつてないほどにプロ仕様のパワフルな映像制作ツールを、どこへでも持ち歩けます。
A19 ProチップiPhone 17 Proを動かすAppleシリコンは、iPhone史上最高のパフォーマンスを発揮。ハイレベルなゲームプレイや最も負荷の高いタスクに理想的で﻿す﻿。
グラフィックスとスピード画期的な冷却システムと組み合わせることで、GPUとCPUによる最大40%高いパフォーマンスが長く持続しま﻿す﻿。Neural Accelerator
それぞれのGPUコアがNeural Acceleratorを内蔵しているので、ローカルAIモデルを動かす時でもかつてないほどパワフルで﻿す﻿。
記録破りのバッテリー駆動時間。バッテリー容量にさらに大きな余裕をもたらす新しい内部設計により、iPhone 17 Pro Maxのバッテリー駆動時間がiPhone史上最長に﻿10。フル充電でiPhone 15 Pro Maxより最大4時間長く使えるようになりました。ドラマに夢中になりすぎても、作業が長引いても、Proが最後まで付き合いま﻿す。

